1. Яковлев Максим Александрович

2.1. Игровой мир:

	Игровая карта состоит из стартовой локации, последовательно соединенных 
	комнат (этапов) (от 6 до 10) и конечной комнаты с камнем.
	Каждая комната разделена стеной на 2 дргуие (сложная и простая). (это обеспечивает простую генерацию)
	Разделенные комнаты между этапами соединены переходами, но попасть в соседнюю комнату не получится
	(т.е не получится пройти легкую комнату №1 и потом сзади зайти в комнату №2)
	
 	Генериуются комнаты довольно очеведно: одна за другой по шаблону, и потом на них расставляются ловушки.


2.2. Ловушки:

	2.2.1. Статические:
		Озера лавы - наносят игроку урон когда он стоит на них

	2.2.2. Динамические
		Обычные летающие ловушки - камни, летающие по случайной (но постоянной)
		 траектории вперед-назад, отскакивая от стен.
		"Бешеные" ловушки - такие же, как и обычные летающие ловушки, но они
		 меняют направление движения через определенный промежуток времени.
		(на данный момент вторые иногда могут вылетать через стены из-за очень
		 "удачной" смены направления в момент столкновения со стеной)


2.3. Предметы:

	2.3.1. Баффы:
		Восстановление здоровья ("хилка") -  восстанавливает определенное кол-во здоровья при поглощении
		Замедление ловушек - замедляет скорость ловушек на определенное время
		Неуязвимость - иммунитет к лаве на некоторое время
	
	2.3.2. Дебаффы:
		Замедление игрока - замедляет игрока на определенное время

	2.3.3. Случайный предмет:
		Накладывает случайный эффект на игрока.


3. Принцип изменения сложности:
		
		В сложных комнатах находятся "бешеные" ловушки, а в обычных - обычные. Лава находится во всех.
		На каждом этапе (в каждой последующей комнате) кол-во ловушек увеличивается.


4. Сверх реализованные функции:

		Перезапуск игры (при нажатии Enter, а также автоматически при смерти)
		Красивые текстурки и анимации лавы и предметов
		Появляющиеся иконки активных баффов/дебаффов


5. Позаимствованные идеи:
	
		Готовые куски кода не брал, делал свои по гайдам (смотрел про виджеты, анимации текстур).


6. Проблемы:
	
		При загрузке на гитхаб и последующем клонировании репозитория слетают настройки карты 
		(написал о проблеме в дискорде). Если при провекре возникнут проблемы, есть 2 вариата:
		1. распаковать zip архив отдельно залитый на яндекс диск https://disk.yandex.ru/d/Pa1wsHmqLbDbhw
		2. установить начальную карту вручную по новой
		(для второго варианта надо зайти в project settings и указать в startup map - Levels/StartLocation,
		а затем перезапустить проект)
